Repository: ReiKirishima/translation
Catalog: bitcomet/bitcomet-*.po
Languages: ja

# PieceView
source: Disabled
ja: 無効

# PieceView
source: Unchecked
ja: チェックなし

# RSS
source: Update feed
ja: フィードの更新

# RSS
source: Go to website
ja: ウェブサイトに移動

# RSS
source: Rename feed
ja: フィード名の変更

# RSS
source: Remove feed
ja: フィードの削除

# RSS
source: Mark all as read
ja: すべて読み取りとしてマークする

# RSS
source: Copy feed URL
ja: フィード URL のコピー

# RSS
source: Add feed...
ja: フィードを追加...

# RSS
source: Update all feeds
ja: すべてのフィードを更新する

# RSS
source: Download torrent
ja: トレントをダウンロード

# RSS
source: Copy title
ja: タイトルをコピーする

# RSS
source: Copy torrent link
ja: トレントリンクのコピー

# RSS
source: Open in browser
ja: ブラウザで開く

# RSS
source: Back to feed list
ja: フィードリストに戻る

# RSS
source: Rename the feed:
ja: フィードの名前を変更します。

# RSS
source: Torrent URL not found!
ja: トレント URL が見つかりません!

# RSS
source: Error
ja: エラー

# RSS
source: Title not found!
ja: タイトルが見つかりません!

# RSS
source: Link URL not found!
ja: リンク URL が見つかりません!

# StatusList_Statistic_i
source: Item
ja: 項目名

# StatusList_Statistic_v
source: Value
ja: 値

# StatusList_StatisticItem
source: Version:
ja: バージョン:

# StatusList_StatisticItem
source: Up Time:
ja: 稼働時間：

# StatusList_StatisticItem
source: Overall Tasks:
ja: 全体のタスク：

# StatusList_StatisticValue
source: Total: ${G_TASK_NUM} / Running: ${G_RUNNING_TASK_NUM}
ja: 合計: ${G_TASK_NUM} / ランニング: ${G_RUNNING_TASK_NUM}

# StatusList_StatisticItem
source: Long-Term Seeding:
ja: 維持的なシード:

# StatusList_StatisticItem
source: Metadata Downloading:
ja: メタデータのダウンロード:

# StatusList_StatisticItem
source: Metadata Cache Files:
ja: メタデータキャッシュファイル:

# StatusList_StatisticItem
source: Torrent Exchange Blocklist:
ja: トレント交換ブロックリスト:

# StatusList_StatisticItem
source: Remote Download:
ja: リモートダウンロード：

# StatusList_StatisticItem
source: TCP Connections:
ja: TCP接続数：

# StatusList_StatisticValue
source: Established: ${G_TCP_CONNECTED_NUM} [MAX:${G_TCP_CONNECTED_MAX}] / Half-Open: ${G_TCP_CONNECTING_HALFOPEN_NUM} [MAX:${G_TCP_CONNECTING_MAX}] / Pending: ${G_TCP_CONNECTING_PENDING_NUM}
ja: 確立: ${G_TCP_CONNECTED_NUM} [MAX:${G_TCP_CONNECTED_MAX}] / 試行中: ${G_TCP_CONNECTING_HALFOPEN_NUM} [MAX:${G_TCP_CONNECTING_MAX}] / 保留中: ${G_TCP_CONNECTING_PENDING_NUM}

# StatusList_StatisticItem
source: LAN IP:
ja: ローカルIP：

# StatusList_StatisticItem
source: WAN IP:
ja: WAN IP（グローバルIP）

# StatusList_StatisticItem
source: Listen Port of TCP:
ja: TCP監視ポート：

# StatusList_StatisticItem
source: Listen Port of UDP:
ja: UDP監視ポート：

# StatusList_StatisticItem
source: Listen Port for LSD:
ja: LSD のポートをリッスン:

# StatusList_StatisticItem
source: Listen Port for Remote Download:
ja: リモート ダウンロード用のリッスン ポート:

# StatusList_StatisticItem
source: Windows Firewall:
ja: Windowsのファイヤーウォール：

# StatusList_StatisticItem
source: UPnP NAT port mapping:
ja: NATポートマッピング：

# StatusList_StatisticItem
source: Overall Download Rate:
ja: 全体のダウンロード速度：

# StatusList_StatisticValue
source: ${G_DOWNLOAD_RATE} [MAX:${G_DOWNLOAD_RATE_MAX}]
ja: ${G_DOWNLOAD_RATE} [最大値: ${G_DOWNLOAD_RATE_MAX}]

# StatusList_StatisticValue
source: Max Connection Limits: ${G_CONN_PERTORRENT_MAX} per task
ja: 最大接続数: タスクあたり ${G_CONN_PERTORRENT_MAX}

# StatusList_StatisticValue
source: TCP Trackers:
ja: TCP トラッカー:

# StatusList_StatisticValue
source: Metadata download for BT tasks:
ja: BT タスクのメタデータダウンロード:

# StatusList_StatisticValue
source: Metadata download for torrent list:
ja: トレントリストのメタデータダウンロード:

# StatusList_StatisticItem
source: Overall Upload Rate:
ja: 全体のアップロード速度：

# StatusList_StatisticValue
source: ${G_UPLOAD_RATE} [MAX:${G_UPLOAD_RATE_MAX}]
ja: ${G_UPLOAD_RATE} [最大値: ${G_UPLOAD_RATE_MAX}]

# StatusList_StatisticValue
source: All BT Upload Slots: ${G_UPLOAD_SLOTS_STATS}
ja: 全BitTorrentアップロードスロット: ${G_UPLOAD_SLOTS_STATS}

# StatusList_StatisticValue
source: Long-Term Seeding:
ja: 維持的なシード:

# StatusList_StatisticValue
source: [MAX:${G_UPLOAD_RATE_LT_SEEDING_MAX}]
ja: [最大: ${G_UPLOAD_RATE_LT_SEEDING_MAX}]

# StatusList_StatisticValue
source: Remote Download:
ja: リモートダウンロード：

# StatusList_StatisticItem
source: DHT Network Nodes:
ja: DHTネットワークノード：

# StatusList_StatisticItem
source: DNS Query:
ja: DNS クエリ:

# StatusList_StatisticValue
source: Cached:
ja: キャッシュ：

# StatusList_StatisticValue
source: Pending:
ja: 保留中:

# StatusList_StatisticItem
source: CPU Usage:
ja: CPU使用率:

# StatusList_StatisticItem
source: Memory Usage:
ja: メモリ使用量：

# StatusList_StatisticValue
source: Working Set: ${G_USED_PHYS_MEM_AUTO}, Commit Size: ${G_COMMIT_SIZE_AUTO}
ja: 稼働中の設定： ${G_USED_PHYS_MEM_AUTO}, 現在のサイズ： ${G_COMMIT_SIZE_AUTO}

# StatusList_StatisticItem
source: Process Heap
ja: プロセス ヒープ

# StatusList_StatisticValue
source: Process Memory: ${G_COMMIT_SIZE_AUTO}, Real Memory: ${G_USED_PHYS_MEM_AUTO}
ja: プロセスメモリ: ${G_COMMIT_SIZE_AUTO}, 実メモリ: ${G_USED_PHYS_MEM_AUTO}

# StatusList_StatisticItem
source: Free Memory:
ja: 空きメモリ：

# StatusList_StatisticValue
source: Physical: ${G_AVAIL_PHYS_MEM_AUTO}/${G_TOTAL_PHYS_MEM_AUTO} (Min to keep: ${O_MIN_FREE_PHYS_MEM_MB} MB), Virtual: ${G_AVAIL_PAGEFILE_MEM_AUTO}/${G_TOTAL_PAGEFILE_MEM_AUTO}, Process: ${G_AVAIL_PROCESS_MEM_AUTO}/${G_TOTAL_PROCESS_MEM_AUTO}
ja: 物理的: ${G_AVAIL_PHYS_MEM_AUTO}/${G_TOTAL_PHYS_MEM_AUTO} (維持する分: ${O_MIN_FREE_PHYS_MEM_MB} MB), バーチャル: ${G_AVAIL_PAGEFILE_MEM_AUTO}/${G_TOTAL_PAGEFILE_MEM_AUTO}, プロセス: ${G_AVAIL_PROCESS_MEM_AUTO}/${G_TOTAL_PROCESS_MEM_AUTO}

# StatusList_StatisticValue
source: Physical: ${G_AVAIL_PHYS_MEM_AUTO}/${G_TOTAL_PHYS_MEM_AUTO} (Min to keep: ${O_MIN_FREE_PHYS_MEM_MB} MB), Swap: ${G_AVAIL_PAGEFILE_MEM_AUTO}/${G_TOTAL_PAGEFILE_MEM_AUTO}
ja: 物理: ${G_AVAIL_PHYS_MEM_AUTO}/${G_TOTAL_PHYS_MEM_AUTO} (最小保持: ${O_MIN_FREE_PHYS_MEM_MB} MB), スワップ: ${G_AVAIL_PAGEFILE_MEM_AUTO}/${G_TOTAL_PAGEFILE_MEM_AUTO}

# StatusList_StatisticItem
source: Storage Usage:
ja: ストレージ使用量:

# StatusList_StatisticValue
source: Local Storage: ${G_LOCAL_STORAGE_USAGE}
ja: ローカルストレージ: ${G_LOCAL_STORAGE_USAGE}

# StatusList_StatisticItem
source: Disk Cache Size:
ja: ディスクキャッシュのサイズ：

# StatusList_StatisticValue
source: Total Size: ${G_TOTAL_CACHE_SIZE_AUTO}
ja: 合計サイズ: ${G_TOTAL_CACHE_SIZE_AUTO}

# StatusList_StatisticValue
source: ${G_BT_CACHE_SIZE_AUTO} (Max: ${O_BT_CACHE_MAX_SIZE_MB} MB)
ja: ${G_BT_CACHE_SIZE_AUTO} (最大: ${O_BT_CACHE_MAX_SIZE_MB} MB)

# StatusList_StatisticItem
source: Long-Term Seed:
ja: 長期シード:

# StatusList_StatisticValue
source: ${G_LTSEED_CACHE_SIZE_AUTO} (Max: ${O_LTSEED_CACHE_MAX_SIZE_MB} MB)
ja: ${G_LTSEED_CACHE_SIZE_AUTO} (最大: ${O_LTSEED_CACHE_MAX_SIZE_MB} MB)

# StatusList_StatisticItem
source: Disk Read Statistics:
ja: ディスクの読込状態：

# StatusList_StatisticValue
source: Request: ${G_TOTAL_CACHE_REQ_READ_COUNT} (freq: ${G_TOTAL_CACHE_REQ_READ_RATE}/s), Actual Disk Read: ${G_TOTAL_CACHE_DISK_READ_COUNT} (freq: ${G_TOTAL_CACHE_DISK_READ_RATE}/s), Hit Ratio: ${G_TOTAL_CACHE_READ_HIT}
ja: リクエスト: ${G_TOTAL_CACHE_REQ_READ_COUNT} (頻度: ${G_TOTAL_CACHE_REQ_READ_RATE}/s), 読込回数: ${G_TOTAL_CACHE_DISK_READ_COUNT} (頻度: ${G_TOTAL_CACHE_DISK_READ_RATE}/s), ヒット率: ${G_TOTAL_CACHE_READ_HIT}

# StatusList_StatisticValue
source: Request: ${G_BT_CACHE_REQ_READ_COUNT} (freq: ${G_BT_CACHE_REQ_READ_RATE}/s), Actual Disk Read: ${G_BT_CACHE_DISK_READ_COUNT} (freq: ${G_BT_CACHE_DISK_READ_RATE}/s), Hit Ratio: ${G_BT_CACHE_READ_HIT}
ja: リクエスト: ${G_BT_CACHE_REQ_READ_COUNT} (頻度: ${G_BT_CACHE_REQ_READ_RATE}/s), 読込回数: ${G_BT_CACHE_DISK_READ_COUNT} (頻度: ${G_BT_CACHE_DISK_READ_RATE}/s), ヒット率: ${G_BT_CACHE_READ_HIT}

# StatusList_StatisticValue
source: Request: ${G_LTSEED_CACHE_REQ_READ_COUNT} (freq: ${G_LTSEED_CACHE_REQ_READ_RATE}/s), Actual Disk Read: ${G_LTSEED_CACHE_DISK_READ_COUNT} (freq: ${G_LTSEED_CACHE_DISK_READ_RATE}/s), Hit Ratio: ${G_LTSEED_CACHE_READ_HIT}
ja: リクエスト: ${G_LTSEED_CACHE_REQ_READ_COUNT} (頻度: ${G_LTSEED_CACHE_REQ_READ_RATE}/s), 読込回数: ${G_LTSEED_CACHE_DISK_READ_COUNT} (頻度: ${G_LTSEED_CACHE_DISK_READ_RATE}/s), ヒット率: ${G_LTSEED_CACHE_READ_HIT}

# StatusList_StatisticItem
source: Disk Write Statistics:
ja: ディスクの書込状態：

# StatusList_StatisticValue
source: Request: ${G_TOTAL_CACHE_REQ_WRITE_COUNT} (freq: ${G_TOTAL_CACHE_REQ_WRITE_RATE}/s), Actual Disk Write: ${G_TOTAL_CACHE_DISK_WRITE_COUNT} (freq: ${G_TOTAL_CACHE_DISK_WRITE_RATE}/s), Hit Ratio: ${G_TOTAL_CACHE_WRITE_HIT}
ja: リクエスト: ${G_TOTAL_CACHE_REQ_WRITE_COUNT} (頻度: ${G_TOTAL_CACHE_REQ_WRITE_RATE}/s), 書込回数: ${G_TOTAL_CACHE_DISK_WRITE_COUNT} (頻度: ${G_TOTAL_CACHE_DISK_WRITE_RATE}/s), ヒット率: ${G_TOTAL_CACHE_WRITE_HIT}

# StatusList_StatisticValue
source: Request: ${G_BT_CACHE_REQ_WRITE_COUNT} (freq: ${G_BT_CACHE_REQ_WRITE_RATE}/s), Actual Disk Write: ${G_BT_CACHE_DISK_WRITE_COUNT} (freq: ${G_BT_CACHE_DISK_WRITE_RATE}/s), Hit Ratio: ${G_BT_CACHE_WRITE_HIT}
ja: リクエスト: ${G_BT_CACHE_REQ_WRITE_COUNT} (頻度: ${G_BT_CACHE_REQ_WRITE_RATE}/s), 書込回数: ${G_BT_CACHE_DISK_WRITE_COUNT} (頻度: ${G_BT_CACHE_DISK_WRITE_RATE}/s), ヒット率: ${G_BT_CACHE_WRITE_HIT}

# StatusList_StatisticValue
source: Request: ${G_HTTP_CACHE_REQ_WRITE_COUNT} (freq: ${G_HTTP_CACHE_REQ_WRITE_RATE}/s), Actual Disk Write: ${G_HTTP_CACHE_DISK_WRITE_COUNT} (freq: ${G_HTTP_CACHE_DISK_WRITE_RATE}/s), Hit Ratio: ${G_HTTP_CACHE_WRITE_HIT}
ja: リクエスト: ${G_HTTP_CACHE_REQ_WRITE_COUNT} (頻度: ${G_HTTP_CACHE_REQ_WRITE_RATE}/s), 書込回数: ${G_HTTP_CACHE_DISK_WRITE_COUNT} (頻度: ${G_HTTP_CACHE_DISK_WRITE_RATE}/s), ヒット率: ${G_HTTP_CACHE_WRITE_HIT}

# StatusList_StatisticItem
source: Disk Boost Service:
ja: ディスクブーストサービス:

# StatusList_StatisticItem
source: Total Downloaded:
ja: 全体のダウンロード量：

# StatusList_StatisticValue
source: ${G_TOTAL_DOWNLOAD_AUTO} (this session: ${G_SESSION_DOWNLOAD_AUTO})
ja: ${G_TOTAL_DOWNLOAD_AUTO} （このセッション： ${G_SESSION_DOWNLOAD_AUTO}）

# StatusList_StatisticItem
source: Total Uploaded:
ja: 全体のアップロード量：

# StatusList_StatisticValue
source: ${G_TOTAL_UPLOAD_AUTO} (this session: ${G_SESSION_UPLOAD_AUTO})
ja: ${G_TOTAL_UPLOAD_AUTO} （このセッション： ${G_SESSION_UPLOAD_AUTO}）

# StatusList_StatisticItem
source: DNS Failure:
ja: DNS エラー:

# StatusList_StatisticItem
source: Message Queue:
ja: メッセージ キュー:

# StatusList_StatisticItem
source: HTTP Tracker Connections:
ja: HTTP トラッカー接続:

# StatusList_StatisticItem
source: Half-Open: {COUNT}
ja: ハーフオープン:{COUNT}

# DetailView_Statistic_Menu
source: Sort
ja: 選別

# CView_SummaryList
source: Download Speed:
ja: ダウンロード速度:

# CView_SummaryList
source: Limit:
ja: 制限:

# CView_SummaryList
source: Downloaded Pieces:
ja: ダウンロード：

# CView_SummaryList
source: Available Pieces:
ja: 利用可能なピース:

# CView_SummaryList
source: Transfer
ja: 転送

# CView_SummaryList
source: Time Elapsed:
ja: 経過時間:

# CView_SummaryList
source: Remaining Time:
ja: 残り時間:

# CView_SummaryList
source: Seeds:
ja: シード:

# CView_SummaryList
source: Download Size:
ja: ダウンロードサイズ:

# CView_SummaryList
source: Upload Size:
ja: アップロードサイズ:

# CView_SummaryList
source: Peers:
ja: ピア:

# CView_SummaryList
source: Upload Speed:
ja: アップロード速度:

# CView_SummaryList
source: Share Ratio:
ja: 負担率:

# CView_SummaryList
source: Download Limit:
ja: ダウンロード制限:

# CView_SummaryList
source: Upload Limit:
ja: アップロード制限:

# CView_SummaryList
source: Status:
ja: 状態:

# CView_SummaryList
source: Long-Term Seeding
ja: 長期シード

# CView_SummaryList
source: General
ja: 全般

# CView_SummaryList
source: Task Name:
ja: タスク名:

# CView_SummaryList
source: Save Path:
ja: 保存先:

# CView_SummaryList
source: Tags:
ja: タグ:

# CView_SummaryList
source: Task Size:
ja: タスクサイズ:

# CView_SummaryList
source: Remaining Size:
ja: 残りのサイズ:

# CView_SummaryList
source: Pieces:
ja: ピース:

# CView_SummaryList
source: Number of Files:
ja: ファイル数:

# CView_SummaryList
source: Piece Hashes:
ja: ピースハッシュ:

# CView_SummaryList
source: File Alignment:
ja: ファイルの配置:

# CView_SummaryList
source: Added On:
ja: 追加日:

# CView_SummaryList
source: Created By:
ja: 作成者:

# CView_SummaryList
source: Finished On:
ja: 完了日:

# CView_SummaryList
source: Created On:
ja: 作成日:

# CView_SummaryList
source: Publisher:
ja: 公開者:

# CView_SummaryList
source: Is Private:
ja: プライベートです:

# CView_SummaryList
source: Description:
ja: 説明:

# CView_SummaryList
source: ${CURRENT_INFO} (${TOTAL_INFO} in total)
ja: ${CURRENT_INFO} (全 ${TOTAL_INFO} 中)

# CView_SummaryList
source: ${CURRENT_INFO} (avg. ${AVG_INFO})
ja: ${CURRENT_INFO} (平均 ${AVG_INFO})

# CView_SummaryList
source: (avg. ${AVG_INFO})
ja: （平均 ${AVG_INFO}）

# CView_SummaryList
source: Seeding Time:
ja: シード時間:

# CView_SummaryList
source: ${CONNECTED_NUM} of ${CONNECT_TOTAL} connected
ja: ${CONNECT_TOTAL} 中 ${CONNECTED_NUM} 接続済

# Common
source: selected
ja: 選択済み

# Common
source: opened
ja: オープン

# Common
source: Piece-Aligned
ja: ピースアライメント

# Common
source: Not Piece-Aligned
ja: ピース整列しない

# CView_SummaryList
source: ${SIZE_BT} (${SIZE_TOTLE_BT} in total)
ja: ${SIZE_BT} (全体 ${SIZE_TOTLE_BT} )

# CView_SummaryList
source: ${SIZE_P2SP} (${SIZE_TOTLE_P2SP} in total)
ja: ${SIZE_P2SP} (全体 ${SIZE_TOTLE_P2SP} )

# CView_SummaryList
source: ${SIZE_EMULE} (${SIZE_TOTLE_EMULE} in total)
ja: ${SIZE_EMULE} (全体 ${SIZE_TOTLE_EMULE} )

# CView_SummaryList
source: ${SIZE_RUBBISH} (${SIZE_TOTLE_RUBBISH} in total)
ja: ${SIZE_RUBBISH} (全体 ${SIZE_TOTLE_RUBBISH} )

# CView_SummaryList
source: has no link
ja: リンクはありません

# CView_SummaryList
source: Progress
ja: 進行状況

# CView_SummaryList
source: Availability
ja: 可用性

# CView_SummaryList
source: Modify Tag
ja: タグの編集

# CView_SummaryList
source: Open Folder
ja: フォルダを開く

# CView_SummaryList
source: BitTorrent peers:
ja: BitTorrent ピア:

# CView_SummaryList
source: Long-Term Seeds:
ja: 維持的なシード:

# CView_SummaryList
source: eMule sources:
ja: eMule ソース:

# CView_SummaryList
source: Dropped data:
ja: 破棄されたデータ:

# CView_SummaryList
source: Long-Term Seeding:
ja: 維持的なシード:

# CView_SummaryList
source: eMule uploading:
ja: eMule アップロード:

# CView_SummaryList
source: Mobile App:
ja: モバイルアプリ:

# CView_SummaryList
source: Size used for file boundary alignment:
ja: ファイル境界の配置に使用されるサイズ:

# CView_SummaryList
source: Total size including file boundary padding:
ja: ファイル境界のパディングを含む合計サイズ:

# CView_SummaryList
source: The number of acquired piece hashes not included in metadata.
ja: メタデータに含まれていない取得ピースハッシュの数。

# CView_SummaryList
source: For BitTorrent v2 task only.
ja: BitTorrent v2 タスクのみ。

# CView_SummaryList
source: Only pieces in files larger than piece size are counted.
ja: ピースサイズより大きいファイル内のピースのみがカウントされます。

# CView_SummaryList
source: The pieces in other files are omitted because the root hashes of small files are already included in metadata.
ja: 他のファイルの部分は、小さなファイルのルートハッシュがメタデータに既に含まれているため、省略されています。

# CView_SummaryList
source: Connections:
ja: 接続:

# CView_SummaryList
source: Mirrors:
ja: ミラー:

# CView_SummaryList
source: Referrer:
ja: リファラ：

# TorrentShare
source: Title
ja: タイトル

# TorrentShare
source: BitComet has not connected to any peer supporting Torrent Share. Please check it later.
ja: BitCometは現在、他のTorrent共有が有効になっているピアと接続していません。しばらくしてからおためし下さい。

# TorrentShare
source: Loading list, please wait...
ja: リストを読み込んでいます。しばらくお待ちください...

# TorrentShare
source: Torrent Exchange has been disabled. You can enable it in Options dialog.
ja: Torrent Exchange は無効になっています。オプションのダイアログで有効にすることができます。

# TorrentShare
source: Download Task
ja: タスクのダウンロード

# TorrentShare
source: Size
ja: サイズ

# TorrentShare
source: Has Metadata
ja: メタデータあり

# TorrentShare
source: Comments
ja: コメント

# TorrentShare
source: Snapshots
ja: SnapShot

# TorrentShare
source: Rating
ja: 評価

# TorrentShare
source: Popular
ja: 人気度

# TorrentShare
source: Publish Date
ja: 公開日

# TorrentShare
source: Date Received
ja: 受信日時

# TorrentShare_Menu
source: Download Metadata
ja: メタデータのダウンロード

# TorrentShare_Menu
source: Add to Tasklist
ja: タスクリストに追加

# TorrentShare_Menu
source: View the Task
ja: タスクの表示

# TorrentShare_Menu
source: View Download Folder
ja: ダウンロード フォルダの表示

# TorrentShare_Menu
source: Add to Torrent Share
ja: トレントシェアに追加

# TorrentShare_Menu
source: Search Online
ja: オンラインで検索

# TorrentShare_Menu
source: Copy Magnet URI
ja: 磁石 URI をコピー

# TorrentShare_Menu
source: Copy Title
ja: タイトルをコピー

# TorrentShare_Menu
source: Remove
ja: 削除

# TorrentShare_Menu
source: Clear all
ja: すべてクリア

# TorrentShare_Menu
source: Help
ja: ヘルプ

# TorrentShare_Menu
source: Properties
ja: プロパティ

# Message_ConfirmDelArchive
source: Are you sure you want to remove all torrents?
ja: すべての急流を削除してもよろしいですか?

# Message_ConfirmDelArchive
source: Are you sure you want to remove selected torrents?
ja: 選択した急流を削除しますか?

# TorrentShare
source: Remove Torrents
ja: トレントを削除する

# TorrentShare
source: Add to infohash blocklist
ja: インフォハッシュブロックリストに追加

# Message_MsgTorrentDownloaded
source: This torrent file has been downloaded. Do you want to view the task?
ja: Torrent ファイルはダウンロードされました。タスクを表示しますか？

# Message_MsgTorrentDownloading
source: This torrent file is downloading. Do you want to view the task?
ja: この Torrent ファイルはダウンロード中です。タスクを表示しますか？

# Message_MsgTorrentDownloading
source: Torrent file download stopped. Do you want to view the task?
ja: Torrent ファイルのダウンロードは停止しました。タスクを確認しますか？

# Message_MsgTorrentInArchive
source: Do you want to open the torrent and create a new task?
ja: 急流を開いて新しいタスクを作成しますか?

# Message_MsgTorrentUndownload
source: Do you want to download the torrent?
ja: 急流をダウンロードしますか?

# TorrentShare
source: ${VOTE_NUM} votes
ja: 投票数 ${VOTE_NUM}

# TaskList
source: View Rating
ja: レーティングを表示

# TorrentShare
source: ${POST_NUM} comments
ja: ${POST_NUM} コメント

# TorrentShare
source: ${Number} snapshots
ja: ${Number} SnapShot

# TorrentShare
source: Torrent not downloaded
ja: Torrentダウンロードされていません

# TorrentShare
source: Torrent downloading
ja: Torrentファイルのダウンロード中

# TorrentShare
source: Torrent downloaded
ja: Torrentはダウンロード済

# TorrentShare
source: No torrent received from DHT network yet.
ja: DHT ネットワークからトレントを受信していません。

# TorrentShare
source: DHT Torrents has been disabled. You can enable it in option menu.
ja: DHT トレントは無効になっています。オプションメニューで有効にすることができます。

# TorrentShare_Menu
source: Copy Torrent URL
ja: トレント URL のコピー

# TorrentShare_Menu
source: Refresh
ja: 更新

# View_TorrentExchangeIntroduce
source: View Torrent Share
ja: Torrentシェアを表示

# View_TorrentExchangeIntroduce
source: View Torrent Collection
ja: Torrentコレクションを見る

# View_TorrentExchangeIntroduce
source: View RSS Torrents
ja: RSSトレントを見る

# View_TorrentExchangeIntroduce
source: View DHT Torrents
ja: DHTトレントを見る

# View_TorrentExchangeIntroduce
source: View Tracker Torrents
ja: ビュートラッカートレント

# View_TorrentExchangeIntroduce
source: Torrent Exchange allows user to obtain torrent links (Magnet URI) from other BitComet peers while downloading, as well as share his own torrent links to other peers. All of the torrent information displayed in Torrent Exchange is automatically generated from the connected peers. BitComet itself does not provide these contents, and the source of these contents has no relation with BitComet.
ja: Torrent Exchange はダウンロード中に自身の Torrent のリンクを共有するのと同様に、他の BitComet のピアから Torrent のリンク（Magnet URI）を取得することができるようにします。 Torrent Exchange に表示される Torrent の情報はすべて、接続された他のピアから自動的に取得され生成されたものです。 BitComet 自体はこれらの内容を提供しませんし、これらのコンテンツのソースは BitComet との関係はありません。

# TorrentFileList
source: Copy Name
ja: コピー名

# TorrentFileList
source: Copy Size
ja: コピーサイズ

# TorrentFileList
source: No metadata available.
ja: 利用できるメタデータがありません。

# TorrentFileList
source: Loading metadata...
ja: メタデータを読み込んでいます。

# TorrentFileList
source: Metadata file missing.
ja: メタデータ ファイルがありません。

# TorrentFileList
source: Metadata file error.
ja: メタデータ ファイル エラーです。

# TorrentFileList
source: Metadata decode error.
ja: メタデータデコード エラーです。

# TorrentShare
source: You have not any Torrent file in Torrent History.
ja: Torrent 履歴に Torrent ファイルがありません。

# TorrentShare
source: Date Added
ja: 追加日

# TorrentShare
source: Private Torrent
ja: プライベートTorrent

# TorrentShare_Menu
source: Save Torrent as...
ja: 名前をつけてTorrentファイルを保存...

# TorrentShare
source: Disabled
ja: 無効

# Message_MsgTorrentInArchive
source: Task download folder "${FOLDER_NAME}" does not exist!
ja: タスクのダウンロード先のフォルダ "${FOLDER_NAME}" は存在しません！

# Common
source: torrent file of "${TASK_NAME}" missing!
ja: "${TASK_NAME}" の Torrent ファイルが見つかりません!

# TorrentShare
source: click to download torrent
ja: クリックしてTorrentファイルをダウンロード

# TorrentShare
source: click to view task
ja: クリックしてタスクを確認

# TorrentShare
source: No torrent received from RSS feeds yet.
ja: RSS フィードからトレントを受信していません。

# TorrentShare
source: RSS Torrents has been disabled. You can enable it in option menu.
ja: RSS トレントは無効になっています。オプションメニューで有効にすることができます。

# TorrentShare_Menu
source: Reload
ja: 再読み込み

# TorrentShare
source: Please use the context menu of the tracker list below to add a tracker.
ja: トラッカーを追加するには、以下のトラッカーリストのコンテキストメニューを使用してください。

# TorrentShare
source: No torrent received from tracker scrape yet.
ja: トラッカーの擦り傷からまだ受け取った急流はありません。

# TorrentShare
source: Tracker Torrents has been disabled. You can enable it in option menu.
ja: トラッカートレントが無効になっています。オプションメニューで有効にすることができます。

# TorrentShare
source: You have not share any Torrent file with other peers.
ja: 他のピアと一切の Torrent ファイルを共有していません。

# DialogTorrentProperty
source: RSS Feed:
ja: RSS フィード:

# DialogTorrentProperty
source: Article URL:
ja: 記事の URL:

# DialogTorrentProperty
source: Publication Time
ja: 公開時間

# DialogTorrentProperty
source: Torrent URL:
ja: トレント URL:

# DialogTorrentProperty
source: Publication Time:
ja: 公開時間:

# TrackerList
source: Disabled (Private Torrent)
ja: 無効(プライベートTorrent)

# TrackerList
source: Disabled (in global options)
ja: 無効(グローバルオプション)

# TrackerList
source: Disabled (in task properties)
ja: 無効(タスクプロパティで)

# DetailView_TrackerList
source: Tracker URL
ja: トラッカーの URL

# DetailView_TrackerList
source: Log
ja: ログ

# DetailView_TrackerList
source: Retries
ja: 再試行

# DetailView_TrackerList
source: Time Remaining
ja: 残り時間

# DetailView_TrackerList
source: Seeders
ja: シーダー

# DetailView_TrackerList
source: Leechers
ja: リーチャーズ

# DetailView_TrackerList
source: All Peers
ja: すべてのピア

# DetailView_TrackerList
source: Downloaded
ja: ダウンロード済

# DetailView_TrackerList
source: Status
ja: 状態

# DetailView_TrackerList_Menu
source: View log
ja: ログの表示

# DetailView_TrackerList_Menu
source: Edit Trackers...
ja: トラッカーを編集します...

# DetailView_TrackerList_Menu
source: Update Tracker
ja: 更新トラッカー

# DetailView_TrackerList_Menu
source: Remove Tracker
ja: トラッカーを削除

# DetailView_TrackerList_Menu
source: Clear log
ja: ログのクリア

# DetailView_TrackerList_Menu
source: Clear log in all Trackers
ja: すべてのトラッカーでログをクリア

# DetailView_TrackerList_Menu
source: Clear log in Trackers of all Tasks
ja: すべてのタスクのトラッカーでのログインをクリア

# DetailView_TrackerList_Menu
source: Remove all unreachable Trackers...
ja: 到達不能なすべてのトラッカーを削除します。

# TrackerList
source: Remove all trackers that have reached the number of retries:
ja: 再試行回数に達したすべてのトラッカーを削除します:

# DetailView_TrackerList_Menu
source: Remove Trackers
ja: トラッカーを削除する

# TrackerList
source: Invalid Number.
ja: 無効な番号です。

# TrackerScrape
source: No tracker added yet.
ja: トラッカーはまだ追加されていません。

# DetailView_TrackerList
source: Received
ja: 受信

# DetailView_TrackerList
source: Added
ja: 追加

# DetailView_TrackerList
source: Last Update
ja: 最終更新日

# DetailView_TrackerList_Menu
source: Import Trackers...
ja: トラッカーをインポートします...

# Common
source: Exit
ja: 終了

# Common
source: < Back
ja: < 戻る

# Common
source: Next >
ja: 次へ >

# Common
source: Finish
ja: 完了

# WizardImportUndoneTask
source: Failed to rename file!
ja: ファイル名の変更に失敗しました！

# WizardImportUndoneTask
source: Import Unfinished Download
ja: ダウンロード未完了のタスクをインポート

# WizardImportUndoneTaskPage
source: Step 1/2
ja: ステップ 1/2

# WizardImportUndoneTaskPage
source: Import unfinished file:
ja: 未完了のファイルをインポート：

# WizardImportUndoneTaskPage
source: Import unfinished folder:
ja: 未完了のフォルダをインポート：

# WizardImportUndoneTaskPage
source: Tip: Drag && Drop unfinished file here.
ja: Tip: 未完了のファイルをここにドラッグ＆ドロップしてください。

# WizardImportUndoneTaskPage
source: All supported Files
ja: すべてのサポートしているファイル形式

# WizardImportUndoneTaskPage
source: All Files
ja: すべてのファイル

# WizardImportUndoneTaskPage
source: File does not exist!
ja: ファイルが見つかりません！

# WizardImportUndoneTaskPage
source: Folder does not exist!
ja: フォルダが見つかりません！
